Ускорение семплирования из диффузионных моделей с использованием состязательных сетей

### 2023-04-25 paper/main.tex
fix pdf

\subsection{Выводы}
Всего для 10 шагов обратного процесса с помощью GAN моделей удалось достичь сравнимого со стандартной диффузионной сетью с T=1000 качества генерации. Лучшими оказались варианты с минимизацией квадрата расстояния Хелингера и JS-дивергенции. Как и ожидалось, FID-score и визуальное качество семплов значительно улучшаются с ростом числа шагов. Стоит заметить, что набиолее стабильной тренировка оказалась все же для варианта базового non-saturating GAN, минимизирующего JS-дивергенцию, остальные модели потребовали тщательной синхронизации learning rate двух нейросетей для достижения сходимости.

>>>>

\subsection{Выводы}
Всего для 10 шагов обратного процесса с помощью GAN моделей удалось достичь сравнимого со стандартной диффузионной сетью с T=1000 качества генерации. Лучшими оказались варианты с минимизацией квадрата расстояния Хелингера и JS-дивергенции. Как и ожидалось, FID-score и визуальное качество семплов значительно улучшаются с ростом числа шагов. Стоит заметить, что наиболее стабильной тренировка оказалась все же для варианта базового non-saturating GAN, минимизирующего JS-дивергенцию, остальные модели потребовали тщательной синхронизации learning rate двух нейросетей для достижения сходимости.
